Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Sembilan juta, panggilan kedua.
Sembilan ratus.
tunggu sekejap.
Cik Tang sedang membuat Bidaan Cek Kosong.
Apakah maksudnya?
Bida Semakan Kosong bermaksud—
Tidak kira berapa banyak tawaran pihak lain,
dia akan sentiasa menaikkan tawaran semula.
gadis kecil,
ini adalah sesuatu Guru Shen kami
sangat mahu.
Kemudian beritahu Uncle Shen
bahawa item ini
adalah sesuatu yang saya, Tang Yuyan, sangat suka.
Saya mahu membawanya pulang dan menikmatinya selama beberapa hari.
Jika dia mahukannya,
biarlah dia datang tanya saya sendiri.
Jadi awak Cik Tang.
Maafkan saya kerana tidak mengenali kehebatan.
Saya akan melawat anda hari lain.
jom pergi.
Cik Tang membida sembilan koma dua juta.
Ada lagi yang nak bida?
terjual.
Tahniah, Cik Tang.
Saya sudah berada di luar.
Tunggu saya di depan pintu.
Merosakkan rancangan saya.
Dah rosak.
Dia juga mempunyai kuasa.
Saya tidak boleh mengawalnya.
Hei budak, apa yang salah?
Adakah anda berpisah dengan ibu bapa anda?
Ayuh.
Saya akan tolong awak cari ibu dan ayah awak.
Cuba bermain dengan saya?
awak—
Meng Yan.
Tang Yuyan.
Lama tak jumpa.
Di manakah anda selama ini?
Bukan urusan anda.
Siapa gadis kecil ini?
Awak dah kahwin ke?
Adakah anda buta?
Dia adik saya.
Awak tahu tak berapa tahun saya cari awak?
Dah berapa tahun awak cari saya?
Apabila keluarga Meng menghadapi masalah ketika itu,
ia ada di semua akhbar di Myanmar.
Pada masa itu—
kenapa tidak ada keluarga kamu
bangkit dan bercakap demi keadilan?
Jauhi saya, Cik Tang.
Saya bahaya sekarang.
Jadi kenapa awak tidak datang mencari saya ketika itu?
Awak tak percayakan saya?
Ini bukan tentang awak.
Mengapa anda tidak dapat melihat apa yang penting?
Intinya, saya bahaya sekarang.
Lupakan saja.
jom pergi.
Apa yang anda lakukan sekarang?
Puan saya.
Kemudian berikan saya semula barang itu.
Shadowcraft keluarga Tang anda
tidak memerlukan tenaga rohani ini.
Mengapa anda membelinya?
saya baru nampak
ia milik keluarga Meng awak.
Saya fikir saya akan membelinya
dan mungkin mengembalikannya kepada anda suatu hari nanti.
Pakcik masih tak cukup ke?
Kebelakangan ini, banyak tenaga jed
telah hilang secara misteri.
Jika di lelong
kami mendapat Mofei Jade keluarga Meng,
kita tidak perlu menyimpan
mencari pengganti yang lebih rendah ini.
Saya telah gagalkan awak.
Anda tidak boleh menyelesaikan sesuatu
dengan wang sekarang?
Saya sudah bercakap dengan pemilik rumah lelong.
Tetapi kemudian seorang lelaki gemuk muncul
dan terus menaikkan harga tanpa sebab.
Kemudian Cik Tang muncul di penghujungnya
dan membuat Bidaan Cek Kosong.
Masih berdalih.
pakcik.
Urat jed ini semakin lemah.
Mengapa tidak kita ambil sahaja keluarga Tang—
Hal keluarga Tang bukan urusan anda.
Tetapi saya fikir—
Jingshi.
Suatu hari nanti, anda akan bertanggungjawab terhadap keluarga ini.
ya.
Encik Shen.
Saya bersedia untuk menebus kesilapan saya.
Bodoh tak guna.
Apa guna menjaga awak?
Pakcik, saya silap.
awak—
Ambil beberapa orang lelaki dan cari anak keluarga Meng.
ya.
dengan dia,
kita boleh mencari urat jed yang baru.
Ia akan menyelamatkan kita daripada banyak masalah.
Orang biasa itu
hanya mencari lombong jed yang tidak bernilai.
Hampir tidak ada batu roh di dalamnya.
Begitu banyak tahun telah berlalu.
Adakah anda pasti Meng Yan masih hidup?
Hanya keluarga Meng yang boleh membaca isi hati orang.
Tak nampak dan tak terdengar.
Mereka datang dan pergi dengan bebas.
Jika saya betul,
yang menyebabkan masalah di lelongan
ialah Meng Yan.
Ini ialah—
Kesihatan Xiaoduo tidak baik.
Dia memerlukan tenaga rohani untuk—
Ini milik keluarga Meng kami.
Saya memutuskan bagaimana ia digunakan.
Tch.
Jika bukan kerana seorang penjudi yang keji
menjualnya untuk membayar hutang,
anda tidak akan pernah menemuinya.
Penjudi.
Jadi anda tahu di mana penjudi itu?
Awak nak cari dia?
ya.
Jed itu datang daripadanya.
Ketika itu, apa yang berlaku kepada keluarga kami—
dia mesti tahu sesuatu tentangnya.
Saya tahu apa yang awak kejar.
Saya akan bawa awak jumpa kawan lama.
Dia boleh membantu.
WHO?
Kakak Yuer
Anda tidak mengenali saya sekarang?
Awak cakap dia Meng Yan
Macam mana?
Baru beberapa tahun
dan anda tidak dapat mengenalinya?
Lupakan saja
Mari kita pergi
Ia cukup baik jika dia tidak menimbulkan masalah
Macam mana rupa Meng Yan
Adakah anda tidak ingat sama sekali?
Ramai orang kelihatan sama
Bagaimana anda membuktikan dia Meng Yan?
Nah...
Dia kenal awak
Tidakkah itu cukup bukti?
Saya tahu semua pelakon di TV
Tetapi adakah mereka mengenali saya?
Mengenal saya tidak bermakna
Melainkan dia boleh buktikan sendiri
Jika anda benar-benar Meng Yan
maka anda sepatutnya dapat mengelak ini